¡Roberto!
¡Tranquilo! ¡Respira!
¡Respira!
Al hospital.
Respira, Roberto.
Respira tranquilo.
No cierres los ojos.
- No cierres los ojos, Roberto.
- Muévanse, muévanse.
Ven, Rubén.
Quédate conmigo.
¡No te duermas!
¡Mamá! ¡Me duele mucho!
Aquí enfrente está el hospital naval.
Ya está el coche,
cuidado con la escalera.
Tranquilo. ¡Muévanse!
Vamos, vamos, vamos.
Vayan en el coche,
nos van avisando.
- ¿Y ahora qué le pasó?
- Se disparó.
¿Se disparó él mismo?
Se le engatilló la pistola,
y se le disparó la salva a quemarropa.
No puede ser.
No lo van a aceptar en el hospital,
es para militares y marinos.
No, tranquilos, va a estar bien.
Va a estar bien.
Estoy impresionada
con lo que la fama puede lograr.
Si hubieras sido
cualquier hijo de vecino,
no te habrían atendido en ese hospital.
Bueno...
Mi papá era vecino de alguien.
O sea que en teoría sí soy
un hijo de vecino.
Pero querido y famoso.
Eso sí.
Estoy afuera si necesitas algo.
Gracias, Ñeca.
Si estoy igual que cuando empecé.
De verdad, Robert,
el público solo me está relacionando
con la Chilindrina.
Y sabes que soy una actriz
que puede hacer mucho más que eso.
Lo sé.
No quiero quedar atada a esa fama.
Para mí, el éxito
tiene que ver con otras cosas.
Te entiendo.
Te agradezco con el alma la oportunidad
que me has dado de trabajar contigo,
pero siento que La Chilindrina
ya dio todo.
Y me queda claro.
Eres libre.
Es importante estar en el lugar
donde uno quiere.
Y te voy a decir lo mismo
que le dije a Rubén.
Aquí las puertas siempre están abiertas.
Gracias.
De verdad.
Y perdóname que no me quede más,
pero no quiero llorar aquí.
Tampoco quiero que tú me veas llorar.
Hola, buenos días.
Buenos días.
Buenos días, Maggie.
Mira, hasta parece que te queda
chica tu nueva silla.
O a la que la usaba le quedaba grande.
Se siente más a mi medida.
La altura se mide de la cabeza al cielo.
Que no se te olvide, Maggie.
Voy a extrañar a Tony.
Lo malo es
que se va a perder lo de la gira.
¿Cuál gira o qué?
¿No has hablado con ellos?
Te me adelantaste, hermano.
Bueno...
Familia,
tenemos nuestra primera
gran gira internacional.
¡Qué bien, qué bien, Chespiro!
¡Pero qué bien, hermano!
Esperando a que vengan.
¿Ya llegaron?
Me parece que ya sí.
Roberto. Roberto.
¿Quién es?
Jaime Almeida.
Hola Jaime, ¿cómo estás?
Bien, bien.
¿Qué tal? ¿A dónde van?
A Nicaragua.
Roberto, ¿y esta gira de cuántos días
va a ser?
Regresamos el lunes.
¿Y cómo ha sido que un personaje
que muchos pensarían es mexicano,
se ha internacionalizado de tal manera
que ya están hasta por Nicaragua?
Es una sensación muy agradable
saber que no solamente en México,
sino que ha traspasado las fronteras.
Y Quico. Oye, Quico, ¿qué se siente
ser un actor de talla internacional
haciendo giras y todo?
No, bueno, yo desde que nací.
Estoy muy, muy emocionado.
Hablaba ahora con Chespirito,
es la primera vez que salimos
a trabajar fuera de México,
entonces estamos muy emocionados
de ir a trabajar fuera.
- Muchas gracias.
- Qué barbaridad.
¿Y qué tal que dije "Págueme
la renta, señor Barriga"?
Estuvo muy simpático, Edgar.
Le juro que usted también,
profesor Jirafales.
No, hombre, hermano, somos la sensación.
Esto fue una locura.
Verdaderamente apoteósico.
Es mucho más de lo que nos esperábamos.
Mucho más, Roberto.
Eres un genio, Roberto.
- ¡Todos!
- Todos, pero yo quiero decir algo.
En este momento voy al baño.
Nomás no lo vayas a tapar, Edgarito.
Señoritas.
Felicidades.
Marcos no debería
estar así con Margarita.
Es casado.
Ella también lo sabe. Pendeja no es.
No tiene ni 25 años.
Cualquiera la puede marear.
Roberto, Roberto.
Pobrecita.
Sí, pobrecita.
Gusto en verte, Jacobo.
Hola.
Mira, te presento a Jacobo Pérez.
Él es ejecutivo de Musicana,
Discos Musican en Latinoamérica.
La disquera de Figueras.
El patrón me mandó
desde México a verlos.
¡Qué patrón!
Mucho gusto.
El gusto es mío y felicidades.
A la gente le encantó su show.
Estaban emocionados, ¿verdad?
Aunque yo creo
que a esto le falta música.
¿Música? ¿Cómo?
¿Que le parecería grabar un disco?
El éxito de la vecindad sigue
arrasando por Latinoamérica.
Además, Chespirito,
uno de los protagonistas
más famosos
de la televisión mexicana,
sacará muy pronto su primer disco.
Seguro será un éxito rotundo
en ventas,
porque tanto niños como adultos
buscan tener en sus manos
el nuevo álbum de Roberto Gómez Bolaños.
Para allá.
Baja eso.
Te vinieron a ver.
Pasa.
Qué bueno que volviste.
- Hola, ¿cómo estás?
- ¡Volviste!
Hola, Tony.
Hola, ¿qué tal?
¡Qué gusto tenerte de regreso!
¿Cómo estás?
Hola, mi vida, ¿cómo estás?
Tony, feliz de verte.
Igualmente.
¡Qué bueno que volviste!
¡Te extrañamos mucho!
¡Vestuario!
¿Qué pasó, Maggie?
No sé si metieron esto a la secadora
o qué, pero no me queda.
Está chiquitito.
Ese vestuario es de Tony.
¿Cómo que es de Tony?
Si aquí dice enfermera.
Sí, nos dijeron que volvía hoy
y que ella haría la enfermera.
Perdóname, ese es su vestuario.
¿Sabes qué?
Dile a Yepez que la calavera
va a tener juego.
¿El doctor Chapatín
va a bailar con la huesuda?
Sí, exactamente.
Es que ahora resulta que esta señora
quiere ocupar mi lugar.
Eso es ridículo.
No, no es ridículo, es injusto.
No me voy a quedar
de brazos cruzados.
No, espera. Cuidado con los créditos,
no más falta que te los quieran quitar.
¡Claro que no!
Ve y habla con Roberto.
Ahí está, mira.
Vas.
Perdón.
Roberto, ¿puedo hablar
contigo un momento?
Sí, claro.
¿Qué pasó?
¿Me puedes explicar cómo es posible
que Tony se vaya
y cuando regrese me quiera desplazar?
Nadie te va a desplazar.
Le diste el papel de la enfermera.
Bueno, sí, porque ella lo hacía antes.
¡Antes! Pero ahora lo estoy haciendo yo.
Ella es la que se largó.
He estado aquí trabajando
al pie del cañón, y no voy a permitir
que esta señora se quiera
poner encima de mí.
Te he demostrado
mi capacidad de trabajar
y me he ganado mi lugar con sudor.
A ver, vamos.
Gracias.
A ti.
Cuídate.
- Tony.
- ¿Qué pasó?
A ver, quiero hablar contigo.
Sé que tú has estado aquí
- desde el principio conmigo.
- Sí, yo sé.
Estuvo muy incómodo.
Margarita estaba muy enojada.
Y seguro a Tony tampoco
le habrá caído muy bien.
Bueno, dale tiempo.
Las cosas se tienen que calmar.
No sé, no quería este tipo de pleitos.
Pues cada quien
se gana su lugar a pulso.
Mira, ser parte de esa familia
no es fácil.
Precisamente por eso,
porque somos una familia,
no quiero que se destruya.
Entonces hazte cargo de ellos.
Y de paso, no te olvides
de esta familia que también te necesita.
Cuídanos.
¿Todos listos?
En cinco...
Cuatro...
Tres...
Dos...
¿Qué pasó, tesoro?
Es que me quitaron mi pelota, mami.
No, no. Lo que pasa
es que la pelota era de mijita...
El boom se puede bajar un poquito más.
¡No te juntes con esta chusma!
¡Sí, mami!
¡Chusma, chusma!
Ahí está bien.
¡Ten tu cochina pelota!
¿Estás bien?
¿Te dolió mucho?
¡Papito lindo! ¿Estás bien?
¡Corte!
Bien.
Hacemos un receso.
Muy bien.
Quedó excelente. Felicidades.
Gran trabajo.
Gracias.
Ahora les tengo una noticia
que les incumbe a todos.
A ver.
Como el primer álbum
sigue siendo un éxito,
Discos Musicana
quiere grabar el segundo.
Pero esta vez con la colaboración
de toda la vecindad de El Chavo.
Eso.
¿Vamos a cantar todos?
Sí, eso es lo que me pidieron.
Estoy preparando todo
el material para grabar.
Entonces, voy a dar a conocer
mis dotes de cantante.
Daremos, dijo el otro.
Digo, para que no me dejes fuera,
mi Chespiro.
Yo los acompaño con las castañuelas.
Conmigo no cuentas, hermano.
Ya tengo un contrato con otra disquera
para grabar otro disco.
Y firmé con ellos de forma exclusiva.
¿Estás hablando en serio?
¿Me ves cara de chiste?
¿Quieres que te responda?
¿Por qué no nos consultaste?
Tú tampoco nos consultaste
cuando hiciste tu primer disco, campeón.
¿Y vas a usar el personaje de Quico?
No tengo otro personaje.
Eso pone en riesgo
la negociación con Musicana.
Lo siento mucho.
Bueno, tendré que hablar con Jacobo
y por lo pronto,
me voy a poner a componer.
Gracias a todos. Buena noche.
Ya tenemos fecha de grabación
del segundo disco.
Si no puedo negociar
con otra disquera por culpa
de Marcos, no sé qué va a pasar.
¿Desde cuándo te importa
tanto grabar otro disco?
Ñeca, no podemos seguir privando
al mundo de mi hermosa voz.
Entonces, ¿quieres perseguir
una carrera de cantante?
Ya llegamos hasta acá.
Hay un compromiso hecho.
Tenemos todo listo para grabar
la última semana de julio.
Pero la última semana de julio
no vamos a estar aquí en México.
Son las vacaciones en Puerto Vallarta
con toda la familia.
¿Cuándo?
La última semana de julio, Roberto.
No, no puedo.
No estás entendiendo.
Ya está todo reservado, todo pagado.
Para eso te avisé con tiempo.
¿No pueden mover esa semana
de grabación a otro momento?
No se puede cambiar así
una fecha de grabación.
Pues tampoco se pueden cancelar
las vacaciones familiares.
Hay mucha gente comprometida.
Cambiarlo es prácticamente imposible.
¿Y no les podías decir
que esa semana no podías
porque tenías un compromiso
con tu familia?
No me acordé, Chelita. Perdón.
No fue mi intención.
Yo sé que las vacaciones familiares
son lo más importante.
Pero son muchas cosas
las que me están pasando.
El trabajo te está rebasando, Roberto.
Me preocupa.
Más vale que esté valiendo la pena.
Roberto ya solucionó
el problema con Musicana.
A la disquera no le importa
que Marcos no esté en el disco.
Pero tenemos
las fechas de grabación encima
y Roberto está terminando
algunas de las canciones.
Se dice temas.
Cuando se habla de canciones
en los discos, se dice "Temas".
Ya, ya, ya, bájale a tu tono, Marcos.
Sí, como si fueras experto
en asuntos de disqueras.
Bueno, está bien.
Tengo otra buena noticia.
Por favorcito, ¿no?
Se van a editar
las historietas otra vez,
y vamos a vender
algunos de los productos.
¡Qué bueno!
¿Y ahora sí nos van
a pagar lo justo o no?
¿Y qué es lo justo para ti?
Bueno, algo parejo, porque a mí me da
la impresión de que ustedes
se están haciendo millonarios.
Marcos, ya para a tu carro.
Roberto ha sido generoso con todos.
Tú eres un malagradecido.
Encima me insultas.
No, hermano, te estoy diciendo...
¿Qué pasa?
Ya nos avisaron que otra vez hiciste
negocio con nuestros personajes.
Los arreglos que hacen
mis hermanos con mis personajes
son en beneficio de todo el equipo.
Todos salimos ganando.
Sí, como no.
No, la verdad, sí, cachetón.
¿Sabes qué?
Vámonos, flaquita.
Demonios, con estos pendejos.
La actitud de Marcos ya es una monserga.
Mira, si se quiere largar,
que se largue.
¿Tú también?
¿Cómo que se largue, Rubén?
El público lo quiere mucho, Chespiro.
Es que se pone muy pesado.
Nadie va a irse, ya.
Tranquilos.
¡Marcos, espera!
¿No lo entiendes?
Él nos necesita más a nosotros
de lo que nosotros lo necesitamos a él.
No seas ridículo.
¿De verdad no te das cuenta?
A ti tu cabecita todavía no te da
para entender, me cae.
No me digas.
Fíjate que aquí
el que no sabe pensar eres tú.
No puedes manejar el éxito
y no puedes comprender lo que es.
El éxito es más difícil
para los hombres, mamacita.
No lo podemos manejar todo
con una falda y un escote.
¿Sabes qué? Vete al demonio.
- Sí, anda.
- No sé qué demonios
estoy haciendo con un pendejo.
- Ya. Sí, anda.
- ¡Pendejo!
Sí, estúpida.
Ya son como 10 años trabajando
juntos, ¿no, mi Chespi?
Menos, ¿no?
De Los supergenios de la mesa, sí.
Pero te recuerdo
que antes hicimos esa película,
la de "El cuerpazo del delito"
con Angélica María.
Cosa bonita,
cosa bien hecha, cosa hermosa.
La María.
Bueno, la cosa es que nunca
te había visto así, campeón.
Mira que te vi comerte las uñas
hasta de las patas por falta de dinero.
Y ahí estabas más tranquilo que ahora.
¿Qué pasa, mi Chespiro, qué?
Creo que es la edad.
Con la edad viene más conciencia
y con la conciencia viene más presión.
Y encima, la bola de mamones
que traen el ego hasta los cielos.
¡Y encima!
Mira, Chespiro,
al Marquitos no le hagas caso.
Y a disfrutar.
¿A qué venimos a esta vida, Chespiro?
A disfrutar.
Y a trabajar.
Yo esta vida la disfruto trabajando.
- ¿Sí, diga?
- Cada quien sus vicios.
Salud, mi Chespiro.
Ya saca tu libretita y vamos a ponernos
a trabajar para que disfrutes.
- Señor.
- Vamos.
Le llaman al señor Roberto.
Es su esposa.
Yo también quiero.
Hija. ¿Me pasas uno, porfa?
Gracias.
Llegó mi papá.
¿Sí es papá?
Creo que sí.
¿No nos va a saludar?
¿Ni siquiera vas a venir a saludar?
¿Qué significó esa llamada?
Terminen de cenar.
Quería saber si venías.
Tus hijos querían cenar contigo.
Ya te había dicho que no.
Estoy trabajando.
Bueno, yo solo quiero
que pases más tiempo en casa.
Últimamente todo es trabajo.
Son semanas difíciles.
Semanas que se han convertido en meses.
Extraño como eran las cosas antes.
¿Cómo eran antes?
Tu lugar en la mesa
no estaba siempre vacío.
Un día de estos
tus hijos no te van a reconocer.
Es normal que las cosas cambien.
Son las consecuencias de hacer
lo que te mueve en la vida.
Ya no estoy segura
de que lo que te mueve sea lo mismo.
Eso no ha cambiado.
Hacer reír a la gente,
llegar al corazón de las personas.
Eso es una buena respuesta
para una periodista, pero no para mí.
¿Sabes a quién ya no haces reír?
A tu familia, porque nunca estás aquí.
Yo me casé con Roberto Gómez,
el Aracuán de la Del Valle. ¿Recuerdas?
No con un inalcanzable al que no puedo
llamar porque se enoja.
No, yo sí soy alcanzable.
Tú eres la que está dando
pasos al costado.
Oye, Chavo, me gustaría saber
cuál fue hoy tu desayuno.
El de siempre, ninguno.
Oye, oye, Chavo, pon atención.
Mañana, yo sin fallar, te invito
a desayunar un sándwich de jamón.
No escuché bien, Rondamon.
¿Usted me invita a comer?
Lo acabo de proponer.
¿Me invita a comer a mí?
Te estoy diciendo que sí.
No me lo van a creer.
No me lo van a creer
Pero mañana me toca
¡Niña!
¡Me asustaste!
¿Y estás lista
para tu presentación de baile, niña?
¡Sí!
¿Sí? ¿Quién va a ir?
Mi mamá y mi amiga Jacinta.
¿Tanta gente?
No es tanta.
¿No?
¿Segura?
¿Y tú también vas a ir?
¡No me lo perdería por nada!
Que te pidan muchas autógrafos.
No, a ti te van
a pedir autógrafos, a mí no.
Y tú me vas a dar el primer autógrafo.
- Señor.
- Gracias.
Pilar, ¿sabes para qué
me quiere ver el señor Figueras?
No sabría decirle, señor.
¿Usted sabe algo, Nancy?
No, pero me pidió
que por favor no se fuera,
porque sí necesita hablar con usted.
Está terminando
una llamada telefónica.
Está bien. Gracias.
María, de este lado, por favor.
Aquí.
Niña, para acá.
Derecha, por favor.
Levanta el brazo.
Como lo practicamos.
Ya vamos a salir a escena.
Necesito a todas... Andrea.
¿Es cierto que tu papá
es El Chavo del Ocho?
- ¿De veras?
- Sí.
- ¿Y va a venir?
¡Qué genial, va a venir El Chavo!
Nancy, sí me voy a tener que ir.
No, por favor.
El jefe dio la orden de que lo esperara.
Es que mañana no va a estar.
Hola, Nancy.
El señor ya me espera.
Sí, me voy, pero regreso en...
No me tardo.
Además, voy aquí cerquitita.
Gracias, Nancy.
Sí.
¡Bravo!
¿Señor Bolaños?
¡Mira, Chespirito!
¡Chespirito!
Señor Bolaños, es un honor.
No se vaya.
Mucho gusto.
¡Adiós, Chespirito!
Nancy, faltan las hojas. ¿Las tienes?
- Sí.
- Muchas Gracias.
- Cuídate, Lucía.
- Cuídate.
Hola, Chespirito.
Lucy.
Qué lindo verte.
Nancy, no me pase llamadas.
Sí, señor.
Gracias, Nancy.
Adiós.
Gracias. Ven, mi amor.
Hola, mamá.
Ven. Felicidades.
Gracias.
Lo hiciste muy bien.
Tu papá dijo que iba a venir.
Seguro tuvo mucho trabajo.
Él casi siempre tiene mucho trabajo.
Bueno.
¿Quién quiere comer hamburguesa?
Yo.
Vamos.
Los números de tu programa
están rompiendo
todo lo esperado en el extranjero.
¿Qué tal?
¿Quieres ver dónde te ven?
Te ven en todos esos lados.
Todas las personas
que tienen televisión.
350 millones de personas a la semana.
350 millones de personas, Roberto.
Nadie puede llegar a esa cifra
ni siquiera quitándole dos ceros.
Sí, son muchos millones.
¿Te das cuenta de la responsabilidad
que eso representa?
No.
No sé ni siquiera si me puedo imaginar
esa cantidad de gente.
¿Qué más puedo pedir en la vida?
Te organizé una fiesta de homenaje.
- ¿Qué?
- Era una sorpresa,
por si se te ocurre no ir,
entonces mejor te aviso.
Y lleva a tu esposa
porque Polly la quiere conocer.
Están invitadas todas
las celebridades, estrellas...
¿Por mí?
¿Qué quieres que le haga?
Prefiero que me digas que no va
a haber fiesta, pero si no hay otra.
Muchas gracias.
Te envié un regalo a tu casa.
¿También?
Te va a encantar.
Y nace nuestro programa,
"Voces de la noche".
Les agradezco su compañía
y espero que hayan disfrutado...
Gracias, Pachis.
- Bienvenidos.
- Buenas noches.
Estaremos aquí de nuevo mañana
a la misma hora,
para seguir compartiendo juntos.
Se despide de ustedes Fernan...
¿De verdad?
¿Qué esperabas?
En esta casa nos tienes
a todos muy felices.
¿Me vas a cerrar con llave?
Le rompiste el corazón a tu hija.
Estuve ahí.
Fui a verla.
Con qué cara me mientes.
¡Fui a verla!
Me quedé en la entrada del auditorio
hasta que se terminó el baile.
¿Y te fuiste justo antes
de que ella te viera?
Paulina te estaba esperando.
Había gente.
Me tenía que regresar al canal.
Ahora justamente
le iba a decir lo bonita que se veía.
¿Y eso?
¿Qué?
Encima de que me mientes,
dices que estuviste
en un lugar en el que nadie
te vio, porque nadie te vio,
lo cual me parece rarísimo,
¿llegas con un beso
marcado en el cachete?
En la oficina de Figueras
me encontré con Lucía Menas.
¡Sí! Sofía Loren.
Graciela, ya.
Para con esta tontería y déjame pasar.
No, te vas a ir a dormir
en tu coche ese de lujo.
Qué bien grande que se ve.
Despértalo.
No, despiértalo tú.
Anda.
Papá.
Hola.
Hola, papá.
¡Papá estaba en el coche, ya despertó!
Despierta, pa. A desayunar.
¿Por qué no te terminaron de vestir?
Mi papá está dormido afuera.
Parece que le gustó mucho
su coche nuevo.
Sí, eso parece.
Buenos días.
¿Por qué te dormiste en un coche?
Pau loquita.
Oye, yo sé que tú no me viste ayer
en tu festival...
Ya mi mamá me dijo que tú sí me viste.
Sí, y te veías preciosa.
A ver, vámonos, que no pienso
llegar ni un minuto tarde.
La que esté, y la que no, la dejo.
Buenos días.
Estás muy maquillada.
Así me gusta.
Buenos días, adiós.
Pórtense bien.
Pa, ¿me llevas en tu coche nuevo?
No puedo, campeón.
Bueno, me voy en la bici. Adiós, pa.
Con cuidado.
Gracias.
De verdad.
No lo hice por ti, lo hice por Paulina.
Tenemos un evento hoy.
¿Tenemos?
Bueno, tú no tienes
que venir si no quieres.
Pero yo tengo un evento de la empresa.
¿De qué?
Un festejo de...
Nada.
Un lugar donde sí les da gusto verme.
Porque aquí no.
No siempre.
Aquí me cierran la puerta
y allá me van dan un reconocimiento,
porque piensan
que lo que hago vale.
¿Y a nosotros no?
¿Cómo me lo reconoces?
¿Dejándome afuera?
Mientras hay millones de personas allá
afuera que me aplauden y me reconocen,
y por eso es el motivo de la fiesta.
Bueno, perdónanos que aquí
solo seamos siete.
Pero nos importas más
que a esos millones.
A mí también me importan más.
Pues no parece.
Estás encandilado con la fama
y con las estrellas y el glamour
y yo qué sé.
¿Qué no me conoces?
A veces siento que no te reconozco.
¿Dónde quedó la Graciela divertida
y entusiasta de la que me enamoré?
No sé.
Se lo voy a preguntar a la mamá
de los seis hijos que tuvo
con un hombre que últimamente parece
que vivió en otro planeta.
¿Señor Bolaños?
Señor Bolaños.
Es todo un honor.
Bienvenido.
Gracias.
Necesito quedarme las llaves.
Sí, por supuesto. Déjelo enfrente
y se puede quedar con las llaves.
Yo se lo cuido.
¡Hola!
Hola, Roberto.
¿Qué tal? Buenas noches.
Buenas noches.
Hola.
Hola, hola.
Y llegó el festejado.
Ernesto.
- Felicidades.
- ¡Polly!
Esto sí es demasiado para mí.
Tenía que haber imaginado
que llegarías sin corbata.
Es que esa cosa
nunca me deja respirar bien.
Señores, ¿les ofrezco una copa?
Hola.
Oye, ¿y tu mujer? Le dije a Polly
que se la iba a presentar.
Sí, es que no pudo...
Felicidades.
¿Cómo de que no? Llámale.
Dile que mandamos por ella.
Mira la cantidad de gente
que lograste reunir.
Muchas gracias.
Qué buenos eventos haces.
Bienvenido.
Tony.
Hola, Roberto.
¿Por qué llegaste solo?
Ten mucho cuidado
con lo que estás haciendo.
No te vayas a equivocar.
¿Bueno?
¿Graciela?
Hola, Luzma, ¿cómo estás?
Oye, ¿no vas a venir?
¿Qué?
Ya estamos todos en el hotel Magno.
¿Por qué no llegaste con Roberto?
Es que no encontré nada que ponerme.
Oye, ¿y cómo van todas vestidas?
De largo.
Con nuestras mejores galas, Chelita.
No puedo creer que no estés aquí.
Si alguien tiene buenos vestidos,
eres tú.
Mira, voy a ver si me animo
y ahí nos vemos.
Acá te esperamos.
Gracias, Luzma.
Anda.
Adiós.
Bueno, ahora nos vemos, Tony.
Luzma.
¿Qué pasó? ¿Si va a venir?
Creo que Roberto
no la invitó o no quiso venir.
Qué lástima.
Sí, pero algo no anda bien.
No sé.
Qué raro, ¿no?
No lo puedo aceptar.
Pero, ¿por qué no?
Porque no es mi estilo.
Te lo agradezco,
se maneja muy bien, pero no.
Dime cuál te gusta y te lo compro.
Ernesto me hizo venir
para conocer de tu esposa.
Sí va a venir, ¿verdad?
Quiero conocerla.
Puedo hacer un último intento
para ver si puede.
Sí, claro.
¿Dónde habrá un teléfono?
Lleva al señor a un teléfono.
Con gusto.
Sígame.
Con permiso.
Aquí.
¿Aquí? Gracias.
Salud.
Salud, familia.
Roberto.
¡Salud! Porque yo he sido,
más que ningún otro,
testigo del camino recorrido,
y no ha sido fácil.
En efecto, no ha sido fácil,
pero es un éxito de todos.
Y se logró gracias
a que han confiado en mí.
Gente como tú, como tú,
como tú, como tú...
¡Salud por todos!
¡Salud, Robert!
Bueno, pues la fiesta,
la verdadera fiesta, es arriba.
Vamos, vamos.
¿Margarita, puedo hablar contigo?
Sí.
Este...
Nada.
Quería aprovechar este lindo ambiente
que está totalmente a tu altura
para pedirte de manera formal
si quieres salir a cenar conmigo.
Sabía que te traías algo.
¿Eso es un sí?
Sí.
Felicidades, hermano.
Me pidieron que los traigas.
Que tenía que revisarlo
para después yo regresar...
- Bueno.
- Sí, bueno.
No sé, algo que tenga que ver...
¿Cómo van?
¿Bien?
Castañas, pelirrojas...
¿Qué pasa?
Te noto nervioso.
No. No, no, no, para nada.
Aquí el patrón
tiene un coche nuevecito...
¿Qué pasó, Memo?
Te está esperando un Ferrari.
Pero... Ese sí me lo quedo.
Puede que ese se sí.
En una de esas se me dan chance...
Roberto, ¿qué te traes?
¿De qué?
Señor, ¿me pide un taxi, por favor?
No te vayas a convertir
en una persona que no eres.
Cuida a tu familia, a tus dos familias.
Pero todavía lo puedes arreglar.
Graciela se acaba de ir.
- Si te apuras, la alcanzas.
- ¿Está aquí?
Quítense, quítense, quítense.
¡Chela!
¡No!
Roberto, no te puedes ir.
Esta es tu fiesta.
Y esto no nada más
es por ti, es por todos.
Tienes que disfrutar tu presente.
Si te aferras a tu pasado,
te vas a perder también de tu futuro.
Vamos.